Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
STURM
Herr.
Sir, ich weiß nicht, was ...
... was ich ...
ZWEI MONATE VOR
JANG JUNIKS ERMORDUNG
Wie zuverlässig sind Ihre Informationen?
Nun, wir können den Satelliten vertrauen,
aber die eigentliche Frage ist:
Wie haben sie es gebaut?
Ohne die Zusammenarbeit zwischen Russland und China ist dies nicht möglich
.
Das bedeutet, dass ihre stillschweigende Zustimmung hier
selbstverständlich ist.
Man kann davon ausgehen, dass sie
die Entschlossenheit haben, diese Raketen abzufeuern.
Ja, ich fürchte,
ich stimme dem Vorsitzenden zu.
Herr Präsident.
Setzt euch alle.
Hey.
Ich weiß das wirklich zu schätzen.
- Alles klar, pass auf dich auf. Gute Reise.
- Natürlich.
In Ordnung.
Hallo, Sir.
Wir haben beide telefoniert.
Ich hatte einen Traum.
Im Traum,
Ich war eine Frau.
Für Südkoreaner
sind die Menschen in Nordkorea nicht irgendjemand.
IRAK, 2023
Millionen Südkoreaner
haben noch immer Familienmitglieder
und im Norden lebende Verwandte.
Für uns sind sie immer noch
unsere Brüder und Schwestern.
Wenn wir weit in die Zukunft zurückblicken
und darüber nachdenken, was wir getan haben,
Ich hoffe aufrichtig, dass
wir sagen können
dass wir das Richtige
für die Menschen in Nordkorea getan haben
die es verdienen, ein anständiges Leben zu führen,
genau wie wir.
Auch bei Sturm…
…ich wollte rennen.
JANG JUNIK
Wann hat mein Mann
Ihnen gesagt, dass Sie die Sicherheit erhöhen sollen?
- Wie bitte?
- War es vorher nicht so schwer?
Er war offensichtlich wegen irgendetwas nervös.
Das frage ich mich, Changhee.
Sie kennen seine Routine.
Alles über ihn.
Es war vor ein paar Monaten.
Er begann, persönliche Anrufe
und Treffen unter völliger Geheimhaltung entgegenzunehmen.
- Ich wurde da rausgehalten.
- …nehmen Sie sich bald Zeit zum Reden.
Ich habe einen Brief aus den Staaten erhalten.
Ich muss es mit Ihnen besprechen.
Hey, wo sind Sie …
Sir, wohin gehen Sie?
Mmm.
Am Tag vor Ihrer Rückkehr war er besonders besorgt .
Er verlangte
von mir, das Sicherheitsteam zu verdoppeln.
Und dann bat er um einen Umweg
über die einfachste Route.
Aber, Sir, darf ich Sie fragen,
worum es hier geht?
Ein Eichhörnchen folgt uns.
Ein Eichhörnchen?
Als Junsang jung war,
wurde er von einem Eichhörnchen gebissen
und hinterließ eine Narbe.
Schauen Sie, wer es ist.
Junsang?
So kam er zu seinem Spitznamen:
Eichhörnchen.
Das gewalttätige kleine Eichhörnchen.
Sieht aus wie er, oder?
Hallo, Städte.
Ich untersuche Kims Familie,
wie Sie es verlangt haben.
Ich kam, um seinen Vater zu Hause zu besuchen.
Aber sie packen,
als würden sie auf eine Reise gehen.
Ich sehe viel Gepäck.
Und sie steigen alle in einen Lieferwagen.
Irgendetwas fühlt sich komisch an.
Da sind diese Typen hier, die ihnen helfen.
Aber sie scheinen keine Familie zu sein.
Jemand versucht, dies zu vertuschen.
- Ich kann hinterherkommen.
- Nein.
Es ist zu gefährlich.
Ich habe das.
Ich war die … …rechte Hand eines Scheidungsanwalts
.
Das gehört dazu.
Sagen Sie mir, wohin sie gehen.
Und wir sehen uns dort.
Geh nicht raus, bis ich da bin.
Letzten Sonntag,
einige Mitglieder der Katakombe
im Norden besuchten deine Großmutter
und hinterließ ihr ein Bündel Reis,
Brot und einen Brief.
Sie scheint gesund zu sein.
Im Brief steht, dass du übermorgen da sein wirst
um sie nach China zu bringen.
Als Zeichen zur Antwort hängte sie ein weißes Hemd auf .
Es bedeutet, dass sie versteht.
Du solltest mit ihr gehen, solange du kannst.
Und heute?
Die Lage ist schlimm und wird immer schlimmer.
Wenn Sie sich nicht beeilen, schaffen Sie es möglicherweise nicht.
Worum geht es, Vater?
Herr Jang wollte, dass ich etwas
tue.
Ich habe Gott gefragt,
wie ich diese Vereinbarung einhalten kann.
Die Kirche wird bald im Chaos versinken.
Was
hatte Herr Jung von Ihnen verlangt?
Wenn es irgendwie mit dem Mord zusammenhängt,
Sie werden in der gleichen Gefahr sein wie er.
Unser Versprechen.
Ein Versprechen, das im Angesicht Gottes
zwischen mir und Junik gegeben wurde.
Das Wichtigste ist jetzt
dass Sie Ihre Großmutter
außer Landes bringen.
Wenn Sie dies nicht tun,
werden Sie es Ihr ganzes Leben lang bereuen.
Es hat etwas
mit Nordkorea zu tun, nicht wahr?
Das ist der heilige Antonius.
Die ganze Zeit hat er für meine Sicherheit gesorgt.
Guten Abend.
Das sind drei Erwachsene und ein Kind,
insgesamt vier.
One-Way-Tickets nach Melbourne, Australien
für heute Abend?
Ja, das ist richtig.
One-Way nach Melbourne? Aber warum?
Tut mir leid, Sie zu stören.
Was dagegen, wenn wir Ihnen ein paar Fragen stellen?
Die Person,
die Sie erreichen möchten, ist nicht verfügbar.
Junsang.
Also, Miss Miji Yeo,
wo sind Sie auf ein Juwel wie sie gestoßen?
Sie ist eine harte Nuss.
- Wo bist du?
- Es war kein Verhör.
Ich sagte ihr immer wieder, dass ich nur reden wollte.
Aber sie behauptete,
Sie hätten damit nichts zu tun
und bestand auf ihrem Recht zu schweigen.
Ach, Scheiße.
Ich sagte: „Wo bist du?“
Ich bin überrascht.
Sie sind ziemlich unhöflich.
Wenn du kommst und deinen Freund abholst,
wollen wir sehen, wie weit du damit kommst.
Okay?
Was hast du vor, Munju?
Ich suche nach Antworten zu meinem Mann.
Haben Sie den Bericht nicht gelesen?
Der Mörder war ein Wiedervereinigungsgegner.
Warum bist du Junik gefolgt?
Wollen Sie damit andeuten, dass
ich etwas damit zu tun hatte?
Ich erwarte das von anderen Leuten,
aber …
… wir sind eine Familie, Munju, richtig?
Würde es Sie interessieren,
was ich eigentlich für Junik getan habe?
Was ich für ihn durchgemacht habe?
Ein Grund?
Dass ein Staatsanwalt dieses Landes …
ließ seinen Bruder beschatten.
Er war ein Spion.
Das stimmt nicht.
Glauben Sie, ich würde das ohne Beweise sagen?
Nachdem der Schütze gefasst war,
stellte ich eine Spezialeinheit zusammen.
Um alles zu vertuschen.
Alle Beweise.
Und alle Beteiligten.
Warum?
Die Beziehungen zwischen Nord- und Südkorea können sich jederzeit ändern.
Was passiert, wenn sich herausstellt, dass ein Präsidentschaftskandidat
ein Spion ist?
Denken Sie an den Schaden, den das anrichten würde.
Oder hinter dem Mord könnte ein Komplott aus Nordkorea stecken.
Dann stehen wir am Rande eines Krieges.
Und wenn die Vereinigten Staaten
sich einmischen,
die Bindung zwischen unseren beiden Nationen
könnte zerreißen.
Wollen Sie damit sagen
die USA waren daran beteiligt?
Wir werden uns eines Tages wiedersehen, nicht wahr?
Mmm.
Oh, richtig.
Der Wein ist für dich.
Vergessen Sie nicht, es bei Ihrer Rückkehr mitzunehmen .
Vater, würde es Ihnen etwas ausmachen,
wenn ich das auch nehme?
Ich könnte es brauchen.
Um in der Dunkelheit Orientierung zu finden.
Mein Sohn, pass auf dich auf.
Pass da draußen auf dich auf, mein junger Freund.
Im Namen des Vaters,
des Sohnes und des Heiligen Geistes.
Amen.
HEILIGE BIBEL
Achtung, Passagiere,
Das Boarding für Flug 1945 nach Dalian beginnt in Kürze .
Das Boarding schließt
zehn Minuten vor Abfahrt.
Achtung, Passagiere,
Das Boarding für den Flug beginnt in Kürze …
Sanho Paik, ein Amerikaner.
Top-Söldner bei Valkyrie,
dem Militärauftragnehmer.
Von ihm gehört?
Sie werden jeden beschützen oder töten.
Solange das Geld stimmt.
Keine Fragen gestellt.
Bei Leuten wie mir
ist das Erste, was wir tun, Fluchtwege zu finden.
Was genau meinst du mit
„Leuten wie dir“?
Jemand, der kein Land hat.
Was hat der Mann, der am Tatort gefasst wurde,
Ihrer Meinung nach dort gemacht?
Nur ein kleiner Zufall?
Siehst du es jetzt?
Verstehst du, warum ich es sein muss?
Für meine Familie, mein Land,
und sogar den Weltfrieden,
Ich muss das alles aufräumen.
Stellen Sie sich vor
wenn meine Mutter
entdeckte, dass ihr hübscher, geliebter
und charmanter Sohn …
ein Spion für ein anderes Land.
Das wäre schrecklich.
Offensichtlich haben Sie Junik beneidet.
Sie hofften, dass er scheitern würde,
und wollten seinen Platz einnehmen.
Das macht Ihnen Spaß, nicht wahr?
Rechts.
Die Chance Ihres Lebens für Sie.
Die Sache ist, ich weiß, wer mein Mann war.
Er mag manchmal dumm gewesen sein
aber er war kein Spion.
Sie sagen, Sie haben Beweise,
aber ich vermute, dass sich jemand
besondere Mühe gegeben hat, dies vorzutäuschen.
Beweise, die einen unschuldigen Mann belasten.
Das ist Ihre Spezialität.
Wir entscheiden, wer Spione sind.
Und was als Beweis gilt.
Es ist einfach das, was wir tun müssen,
um unser Land zu schützen.
Wirklich?
Wie patriotisch.
Die Wahrheit über Juniks Tod
wird ans Licht kommen.
Ich weiß nichts über den Weltfrieden,
aber ich werde alles tun,
um meinen eigenen Frieden zu finden.
Ich wollte wirklich helfen,
als Sie zu mir kamen.
Aber Sie haben mir keine Wahl gelassen.
Das ist nicht mein Stil.
Städte…
Oh, das Blut?
Sagen wir einfach, dass das Beißen eines amtierenden Staatsanwalts
rechtliche Konsequenzen haben wird.
Nun, ich bin sicher, Sie haben es verdient.
Ihr zwei
sollte Vorkehrungen treffen
, Korea innerhalb von 24 Stunden zu verlassen.
Ihre Frau Yeo hat ältere Eltern.
Ich würde es für sie hassen
den Rest ihres Lebens damit zu verbringen,
auf ihre Rückkehr zu warten.
Wenn es Miji gut geht, lass mich sie sehen.
Jetzt erfahren Sie
, wie wir echte Kraft nutzen
jemanden dazu zu bringen
, gegen ihre Interessen zu handeln.
Es ist wirklich etwas, das man gesehen haben muss.
- Frau Seo?
- Ich bin hier, Miji.
Geht es dir gut?
Mir geht es hier gut. Tut mir leid, dass ich Sie beunruhige.
Denken Sie einfach weiter
daran, zu Ihren Eltern nach Hause zu kommen.
Konzentrieren Sie sich darauf. Sie werden
innerhalb der nächsten 24 Stunden bei ihnen sein.
Beuge dich meinetwegen nicht
vor diesen Scheißkerlen.
Alles klar, Frau Seo? Mir geht es gut.
Versuchen Sie, ruhig zu bleiben, okay?
Vertrau mir einfach.
Bis morgen früh werde ich alles erledigt haben.
Ich vertraue Ihnen, Frau Seo.
Wenn du Miji auch nur anrührst,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie dafür bezahlen.
Wie wäre es mit
wir beide unsere Versprechen halten?
Vater Yang? Es ist Seo Munju.
Vater?
Beruhige dich.
Sei ruhig, ja?
Ich war zu spät.
- Ich rufe die Polizei.
- Ich muss zuerst hier raus.
Wer auch immer das getan hat,
hat nach etwas gesucht.
Wer hat Sie dazu angestiftet?
Wonach haben Sie gesucht?
Der Wal im fernen Meer.
Pater Yang,
sind Sie da drin?
Was ist los?
Vater Yang!
Hol den Schlüssel.
Warten Sie eine Minute.
Jemand da draußen wird Ihnen helfen, Frau Seo.
Abwarten.
Ich muss dich etwas fragen.
Wir haben das Teezimmer
seit dem Tod meines Mannes nicht mehr genutzt.
Waren Sie
zufällig schon einmal hier?
Eigentlich mein erstes Mal.
Aber ich habe definitiv davon gehört.
Hier versammelten sich die alten Männer, die sich um das Land sorgten .
Wie Sie sicher schon gehört haben,
kann man in diesem Raum alles sagen, was man möchte.
Es gelten strengste Sicherheitsvorkehrungen.
Wissen Sie, ich habe mir wirklich große Mühe gegeben,
Sie zu ernennen.
zu Ihrer Position.
Und darf ich fragen, warum, Ma'am?
Ich würde mich weder Ihnen noch dem verstorbenen Minister als besonders nahestehend bezeichnen .
Ich gehöre
schon seit geraumer Zeit zu diesem Kreis von Militärfrauen.
In diesen 40 Jahren
Ich kann mich nicht erinnern, jemals eine
so liebenswürdige Person wie Ihre Frau getroffen zu haben.
Wenn es jemanden gibt, der so perfekt ist wie sie,
das sagt viel über ihren Mann aus.
Dass ich hier bin, verdanke ich meiner Frau .
Sie hat dafür gesorgt, dass ich diesen Termin einhielt.
Sie hat mich daran erinnert, wie schrecklich es wäre,
einen in der Not im Stich zu lassen.
Obwohl darüber hinaus
Sie weigerte sich, den Grund zu nennen.
Herr Yu.
Denken Sie an Ihr Leben zurück.
Wann waren die Herausforderungen unüberwindbar?
Als mein zweites Kind krank war.
Mmm.
Wir hatten einen mysteriösen Spender.
Jemand, der die Kosten für die Operation übernommen hat.
Ich wünschte, sie hätte es dir nicht erzählt.
Unseren Ehepartnern Sorgen zu machen,
ist die Pflicht einer Ehefrau.
Und jetzt erzählen Sie es mir, Herr Yu.
Im Fall meines lieben Sohnes Junik,
waren die USA beteiligt?
Ich bin nicht sicher.
Aber wir haben Informationen erhalten.
Anderson Miller,
stellvertretender Außenminister,
wird von den USA gesucht,
das FBI, um genau zu sein,
unter dem Verdacht,
vertrauliche Regierungsgeheimnisse preisgegeben zu haben.
Dieser Miller wird als Spion gesucht,
und es klingt, als
hätte Junik mit ihm gesprochen.
Da muss irgendein Missverständnis vorliegen
.
Die Wahrheit ist,
In den Monaten vor seinem Tod
wurde Ihr Sohn von uns beobachtet.
Warum?
Unter Verdacht des Landesverrats.
Wir glauben, dass er möglicherweise
von genau diesem Haus aus mit dem Norden kommuniziert hat.
Absolut absurd.
Frau Lim.
Im ganzen Herrenhaus sind Käfer versteckt .
Wer macht das? Und warum?
Versucht der Präsident, meinem Sohn etwas anzuhängen?
Behalten Sie diesen Mann im Auge.
Er ist ein privater Söldner für Valkyrie.
Diese Leute würden für Geld alles tun.
Wir wissen nicht, was er tut,
wir wissen nicht, warum
er sich an Ihren Sohn gewandt hat,
oder wer ihn da hineingezogen hat.
Was ist das für ein Ort?
Ein unterirdischer Tunnel
aus der Zeit der japanischen Besatzung.
Dieses Netzwerk von Kirchen
mit unterirdischen Tunneln
Die Katakomben , die den Norden und den Süden verbinden,
werden Katakomben genannt.
Nur eine Handvoll Leute,
darunter Vater Yang und ich,
wissen Sie davon.
Ich habe gehört, dass Sie Söldner
für eine private Militärgruppe sind.
Bei Valkyrie werden die Verträge
alle ein bis zwei Jahre verlängert.
Mein Vertrag lief vor einem Jahr aus
und ich habe mich entschieden, ihn nicht zu verlängern.
Sie waren die Person, die meinem Mann
und Vater Yang am nächsten stand, als sie starben.
Ist das ein Zufall?
Dieser Durchgang liegt 40 Fuß unter der Erde.
Wenn Sie wirklich dachten, ich wäre gefährlich …
dann ist es sehr merkwürdig
, dass Sie mir hierher folgen.
Ich habe das
in einer der Bibeln von Pater Yang gefunden.
Auf seinem Handrücken eine Stichwunde.
Er wurde durch Vergiftung getötet.
Normale Menschen wenden diese Methoden nicht an.
Der Mörder hat
in seinem Zimmer nach etwas gesucht, richtig?
Vater Yang sagte,
dass bei der morgigen Messe
er würde eine Nachricht weiterleiten, die ihm
Abgeordneter Jang hinterlassen hatte.
Junik hatte geplant , am Ende der Messe an diesem Tag etwas anzukündigen .
SANHO, MARK
Das ist die Insel Mayang.
Youngpo-Werft.
"Lieber Junik, dies ist ein Satellitenbild
von DIA vor zwei Wochen."
Bei diesem Objekt handelt es sich vermutlich um
ein Atom-U-Boot der 10.000-Tonnen-Klasse.
Wir vermuten, dass es sich bei dem Objekt
um ein 10.000 Tonnen schweres Atom-U-Boot handelt,
mit einer Spannweite von 460 Fuß.
Es ist mit 16 der
modernsten vertikalen SLBM-Startrohre ausgestattet,
in der Lage, 128 Atomsprengköpfe aufzunehmen.
Wenn… Wenn unsere Analyse richtig ist,
dann ist die nukleare Bedrohung durch Nordkorea sehr real.
Heilige Scheiße.
- Ja.
- Hey, du Vollidiot!
Waren Sie nicht derjenige,
der darauf bestand, dass das U-Boot
die Nordkoreaner bauten,
ein 3.000 Tonnen schweres, klappriges Stück Schrott war?
Was ist, wenn dieser geschlechtsspezifische Vollidiot eines Tages
sagt, er würde unser Land mit Atomwaffen angreifen?
Was… was wirst du dann tun?
Verdammt noch mal.
- Könnten Sie Ihren Job noch beschissener machen?
- Sir, ich weiß nicht, was--
- Nein, nein, nein.
- WW-Was ich--
Halt die Klappe! Das war rhetorisch gemeint.
Die Nachricht traf uns wie ein Schlag.
Das U-Boot soll
in zwei Monaten enthüllt werden.
Pünktlich zum Geburtstag des nordkoreanischen Führers
Kim Hansang.
Herr Präsident.
Wir planen einen Präzisionsschlag
mit taktischen Atomwaffen geringer Sprengkraft
auf insgesamt 40 Ziele,
einschließlich der nordkoreanischen
Atomlagerstätten, Raketensilos …
US-Militär plant
gleichzeitige Präzisionsschläge
alle militärischen Atomanlagen Nordkoreas zu zerstören .
Unser Raketenleitsystem
weist eine Trefferquote von über 98 % auf.
Wir sind zuversichtlich,
dass wir diese Ziele zerstören können.
Entschuldigung, was…
Wie steht es mit der Möglichkeit einer umfassenden
Eskalation auf der gesamten koreanischen Halbinsel?
Der Herman-Bericht legt nahe, dass
es eine 32%ige Chance gibt
dass ein Präventivschlag
gegen Nordkorea
könnte zu einem umfassenden Krieg führen,
und obwohl die Wahrscheinlichkeit 41 % beträgt
dass wir den Konflikt
auf diese Region beschränken könnten,
wenn es eskaliert,
Die gesamte ostasiatische Region
wird zu einem Schlachtfeld.
Irgendetwas stimmt hier nicht.
Den Nordkoreanern fehlt es an Kapital
und Technologie, um das durchzuziehen.
Wir könnten
Millionen von Leben gefährden, Sir.
Lassen Sie mich nur kurz nachsehen,
ob das Ding echt ist.
Du musst für mich
nichts tun, okay?
Dieser Vorgang wird in fünf Minuten abgeschlossen sein .
Ich spreche über
die Kriegsführung der Zukunft,
mit den Waffen der Zukunft
und den Strategien der Zukunft.
Und die Geschichte
der zukünftigen Kriegsführung beginnt jetzt.
Weißt du was?
Hören Sie auf, so zu tun, als
wären Sie objektiv.
Von nun an ist Ihnen der Zutritt zu diesem Raum untersagt.
Präsidialerlass.
Ein koreanisches Gesicht haben
und befürwortet die
aggressivste Politik gegen Korea,
das kommt in Washington gut an.
Doch dieser Plan muss überdacht werden.
Hilf mir, Junik.
Mein Telefon, Laptop, alle meine elektronischen Geräte …
Es könnten Augen und Ohren
auf sie alle gerichtet sein.
Bitte antworten Sie per verschlüsselter E-Mail
mit dem beigefügten Schlüssel,
und verbrennen Sie diesen Brief, sobald Sie ihn gelesen haben.
„Anderson Miller.“
Der stellvertretende US-Außenminister.
Mein Mann lernte ihn kennen, als sie
beide in Georgetown promovierten.
Dies muss es sein, was Junik
an diesem Tag bekannt geben wollte.
Er wollte einen Krieg verhindern.
Ich muss bald nach Nordkorea.
Das hat mir Pater Yang gesagt.
Er wusste, dass ein Krieg ausbrechen könnte.
Sie haben Familie im Norden?
Du solltest gehen.
Ich kümmere mich um den Brief.
Sie bringen sich damit
in große Gefahr.
Sind Sie bereit dafür?
Ja.
Das ist der einzige Weg.
Das hatte mein Mann vor.
Sind Sie sicher, dass Sie ihnen vertrauen können?
Sie ist die zuverlässigste
und mächtigste Person in diesem Land.
Sie können jetzt gehen, Herr Paik.
Ab hier übernehme ich.
Er ist der Schutzpatron
der Konterrevolutionäre.
Es ist ein Geschenk von Pater Yang.
Aber ich habe noch viele Kilometer vor mir
und sollte mit leichtem Gepäck reisen.
Ja, natürlich, Sir. Ich verstehe.
Mir ist klar, dass sie nicht jemand ist, der
einfach kurzfristig einen Termin annehmen kann.
Ich weiß, dass sie sehr beschäftigt ist,
aber es muss nicht sofort sein.
Ich brauche nur einen Moment.
Ich werde hier sein.
Nein, ich setze sie nicht unter Druck.
Ich habe etwas Dringendes, wir …
Warum belästigen Sie meinen Stabschef?
Entschuldigen Sie, Frau Präsidentin.
Ich weiß, es ist nicht protokollarisch,
aber diese Neuigkeit war zu wichtig, um zu warten.
Das Land könnte auf dem Spiel stehen.
US-Militär plant
gleichzeitige Präzisionsschläge
alle militärischen Atomanlagen Nordkoreas zu zerstören .
Aber dieser Plan muss überdacht werden.
Hilf mir, Junik.
Ich glaube, Junik hatte vor,
das mit Ihnen zu besprechen.
um gemeinsam eine Lösung zu finden.
Mmm.
Warum hat Abgeordneter Jang
den Brief nicht verbrannt, nachdem er ihn gelesen hatte?
Wenn er das getan hätte,
wäre Vater Yang jetzt noch am Leben.
und Sie müssten sich nicht mit diesem ganzen Chaos herumschlagen , oder?
Tagelang nach dem Tod des Abgeordneten
Südkoreanische und amerikanische
Geheimdienstagenten waren in Aufruhr.
Als ich begann, die Situation zu verstehen,
Ich bin zum selben Schluss gekommen
wie der Abgeordnete.
Wir müssen einen Krieg um jeden Preis verhindern.
Das heißt, Sie halten sich da raus.
Was?
Die Diplomatie ist erledigt. Das ist Krieg.
Ein Spiel mit dem Feuer.
Zwei Männer mit fragwürdiger geistiger Gesundheit
rasen direkt aufeinander zu.
Sie fordern sich gegenseitig heraus,
den Schritt zu wagen.
Aber sie werden nicht aufhören.
Wir könnten dort stehen, eine Flagge schwenken und
sagen: „Friedliche Lösung, meine Herren.“
Glaubst du, sie werden zuhören?
Was genau ist also Ihr Plan?
Der nächste Schritt besteht darin, ein Auto für die Fahrt auszuwählen
und versuchen Sie, sie dazu zu bringen, die Richtung zu ändern.
Munju.
Wissen Sie, was Ihr Problem ist?
Du bist immer zu ehrlich.
Für einen Diplomaten ist das ein Nachteil.
Als kleinere Nation
als wir um alles kämpften,
was wir bekommen konnten
diese Art von Charme hatte seinen Nutzen, aber …
als Mittel, sich
gegen Hausers Regime zu wehren,
Wenn Sie eine feindselige, multilaterale Diplomatie führen,
sind Sie absolut hoffnungslos.
Glauben Sie wirklich, dass
es Ihre Entscheidung war, aufzuhören?
Sie wurden gefeuert.
Um in dieser Welt Ergebnisse zu erzielen,
man muss Täuschung, Verrat,
Intrigen, Lügen und Verleumdungen anwenden.
Also haben wir Sie ersetzt.
Weil du es nicht konntest.
Siehst du?
Selbst jetzt kannst du nicht glauben
, dass ich dich verraten würde.
Hört mir zu.
Tod und Krieg sind nicht dasselbe wie Mord.
Der tragische Tod Ihres Mannes
wird verarbeitet,
aber wir werden es politisch
und strategisch angehen.
Sie wissen also, wer ihn getötet hat,
und vertuschen es einfach.
Der Tod Ihres Mannes
bietet eine Chance
um bei den Amerikanern mitzufahren.
Sie sollten das Land verlassen.
Sie interessieren sich
für gemeinnützige Arbeit, richtig?
Geh einfach.
Egal wo,
Hauptsache schnell.
Und betrachten Sie dies nicht als Ratschlag.
Dies ist ein Befehl.
Und was, wenn ich ablehne?
Das wirst du nicht.
Ich bin dafür verantwortlich, einen Krieg
auf der koreanischen Halbinsel zu verhindern.
Das ist viel größer als eine einzelne Person.
Dalian, China
Zahlen Sie zuerst.
Lass uns gehen.
Wir haben ein neues Haus gefunden.
Wir werden alle bald hier raus sein.
Ich muss dich fragen, Mutter.
Warum waren Sie dagegen, dass
Junik und ich heiraten?
Sie sagten, Sie würden den Kontakt zu ihm abbrechen
und ihn nie wiedersehen.
Ich wollte für meinen Sohn
jemanden herzlichen, glücklichen Menschen zu heiraten.
Aber Sie sind das Gegenteil davon.
Ich dachte, er wäre unglücklich,
und dann passierte das Schlimmste.
Endlich haben wir Ihre Zustimmung erhalten.
Ich weiß, dass wir ohne es nicht heiraten könnten.
Nach außen hin sah es vielleicht so aus, als ob
Juniks Vater das Sagen hätte,
aber ich weiß, dass Sie
alle Entscheidungen getroffen haben.
Vor der Hochzeit
habe ich eine gründliche Hintergrundüberprüfung durchgeführt.
Ihre Mutter hat Sie allein in Amerika großgezogen.
Sie hat so viel durchgemacht …
Sie arbeitete in einem Nagelstudio,
als Reinigungskraft in einem Krankenhaus und als Kassiererin …
So viele verschiedene Jobs.
Als sie krank wurde,
Junik hat Ihnen geholfen, sich um sie zu kümmern
, bis sie starb.
Im College
sorgten Sie dafür, dass Ihre UN-Modellrede viral ging.
und ich bin auf diesen Artikel über Sie gestoßen.
Eine junge Studentin mit der koreanischen
Nationalflagge an ihrer Wand.
Selbst in Südkorea
sind junge Patrioten eine Seltenheit.
Ich wollte in meinem Heimatland immer akzeptiert werden .
Für eine lange Zeit,
Ich träumte von einem Leben in Korea.
Und deshalb
wir wollten, dass Junik in die Politik geht.
Unsere Familie hat über Generationen hinweg darauf hingearbeitet .
Aber es fehlte ihm immer etwas.
Etwas, das ich ihm niemals geben könnte.
Und dann,
Mir wurde klar, dass es Patriotismus war.
Deshalb habe ich dich akzeptiert.
Ich musste zugeben, dass Sie genau
der Partner waren, den er brauchte. Eine wertvolle Bereicherung.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Denken Sie immer noch…
dass ich derjenige sein sollte, der
für das Präsidentenamt kandidiert
anstelle von Junsang?
Junsang war nie sympathisch,
nicht einmal als Kind.
Junik war immer der Beliebteste.
Aber du…
Du bist etwas Besonderes.
Wie kann ich es sagen?
Die Leute sind bereit, Sie zu unterstützen.
Sie fühlen sich bei Ihnen sicher
und nicht, weil sie gewinnen wollen,
sondern weil es ihnen nichts ausmachen würde,
gegen Sie zu verlieren.
Wenn ich Parteivorsitzender wäre,
würde ich Sie wählen.
An bestimmten Eigenschaften kann mit entsprechendem Training gearbeitet werden ,
obwohl man mit manchen geboren werden muss.
Junik wurde in so jungem Alter zu einem der führenden Präsidentschaftskandidaten .
Mir ist bewusst, wie viel davon
Ihre Arbeit war.
Seine Partei, die Medien,
Sponsoren, der Bezirk …
Sie müssen Jahrzehnte damit verbracht haben,
alles für ihn vorzubereiten.
Warum erzählst du mir,
was ich bereits weiß?
Ich dachte, es muss schmerzhaft für Sie sein.
Sie haben all dies dargelegt …
komplizierte Pläne, nur um--
Am Ende zu kurz gekommen?
Sie gehen davon aus, dass ich am Boden zerstört bin.
Deshalb dachte ich, dass
Wenn ich Ihnen meine Hand anbieten würde, würden Sie sie vielleicht nehmen.
Auch wenn du mich nicht magst,
Ich bin möglicherweise Ihre einzige Chance,
zu Ende zu bringen, was Sie begonnen haben.
Wenn mein Sohn …
nicht getan hätte, was er mit seinem Geld getan hat,
Ich hätte Mitleid mit dir haben können.
Ich habe mein Kind verloren und Sie haben Ihren Mann verloren.
Alle Frauen sind unterschiedlich, aber …
wir sind uns sehr ähnlich.
Ich werde das
den Rest des Weges übernehmen, Mutter.
Amnok-Fluss, chinesische Grenze
Auch heute werden wir es nicht schaffen.
Ich muss
heute über die Grenze!
Sie wissen, dass meine Familie auf mich gewartet hat.
Vergiss sie.
Es spielt keine Rolle, ob du tot bist!
Der Fluss ist blockiert. Sie können nicht weiter.
Das Sturmkorps war
in den letzten Tagen überall hier.
Was ist das?
Geh einfach.
Alle anderen machen es so.
Laufen!
Erschießt sie!
Im Wasser!
Geh ins Wasser! Hol sie dir!
Lass sie nicht überqueren!
Reden wir übers Geschäft, Munju.
Was willst du von mir?
Und was bekomme ich dafür?
Ich möchte, dass Sie mich genau dort ins Rennen um die Präsidentschaft schicken,
wo Junik aufgehört hat.
Wenn ich Kandidat werde …
Ich werde den Rest von Juniks Vermögen übergeben .
Einschließlich dieses Hauses.
Vereinbarung über die Aufteilung
des ererbten Vermögens
Wenn ich Ihnen also dabei helfe, die Nominierung zu bekommen,
Sie werden ihm alles übergeben,
sogar sein Vermögen im Ausland?
Wenn dies ein Roman wäre,
würde der Autor schreiben:
„Sie hatte gewartet …
lange auf den Tag gewartet,
an dem ihr Mann sterben würde,
damit sie
den Traum zurückgewinnen konnte, den sie verloren hatte.“
SCHÜLERAKTE
Sag mir, was da steht.
Das war einmal Ihr Traum.
PRÄSIDENT
Also, Munju. Wie sollen wir anfangen?
Was soll ich zuerst tun?
Ich möchte, dass Sie Junsang anrufen.
Sagen Sie ihm, er soll meinen Assistenten zurückbringen.
Miji soll nach Hause geschickt werden.
Junsang wird seine Kandidatur zurückziehen,
und das Land innerhalb von 24 Stunden verlassen.
Ich weiß, dass Sie nicht an Gott glauben.
Sie können mit Ihrem Mund Gebete aussprechen,
aber Ihre Seele verlässt sich nicht wirklich auf Ihn.
Sie versuchen, alles selbst zu machen.
Aber, mein lieber Junge,
Auch wenn Sie Gottes Liebe nie erfahren,
können Sie ohne menschliche Liebe nicht durchs Leben gehen.
Wer sagt, dass
ich keine menschliche Liebe erfahren habe?
Wir verlassen unser Zuhause und ziehen in
die Welt hinaus, um die Liebe zu finden.
Aber Sie riskieren alles
, um nach Hause zurückzukehren.
Ich werde diesen Krieg beenden.
Sie bringen sich damit
in große Gefahr.
Sind Sie bereit dafür?
Ja.
Sagen Sie dem Kunden …
Ich werde mich um sie kümmern.